靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
哎吔…
好痛啊
我同你講過唔好忽然間伏低㗎啦
你知唔知成個天神村呢幅牆係最硬㗎？
哎吔
呢幅牆呀？
我哋同一隻大紅鴿做好朋友
你睇下，喺嗰度啊，見唔見啊？
哎吔
咁大條毛蟲𠸏？
唔係毛蟲啊
呢種動物叫做熊啊間屋好細啊嗬？
傻瓜，佢住嗰個係籠嚟㗎
佢由好細個開始呢
就已經韞咗喺個籠入便㗎喇
佢真係好可憐㗎
佢一定好想返返去山林度啊
山林呀？
哎吔，快啲匿埋啊
而家呢，應該可以將佢製成標本㗎嘞
哎吔，你呢隻噉嘅大紅人真係可惡㗎噃
好，今日唔畀嘢你食
屈着…
好得意啊
傻瓜啊，佢而家畀人哋蝦啊
喂
你哋幾個嘢，企喺嗰度做乜嘢喎？
我哋…
我哋呀？
嘿，細路仔
哎吔
又係我呢個細路女啊
哎吔，咪搞我喇
好啊，我而家諗到個辦法喇，好
我哋行喇
喂，盡量開快啲啦，係啊
嚟啦
轉彎避開佢哋先啊，快啲啊
佢走咗喇，認真好彩啊
今日冇畀佢哋撞到
哎吔…
到底喺度搞乜鬼呢吓？
勤力並唔係唔好啊
但係要睇下用喺邊方面𠺢嘛
睇下佢做乜嘢先
原來頭先喺度整緊一個熊人公仔呀吓？
佢而家總算同我哋嘅人類個樣差唔多㗎喇
真係好喇，整好喇
波士
我出去喇，哎吔…
哎吔…
哎吔…又試啲噉嚟喇，哎吔…
紅人啊
我而家入嚟喇
紅人啊，我放你出去好唔好啊吓？
嚟啦…
嚟喇，出嚟吖
哎吔，呢啲係乜嘢聲啊？
我只係冇喂佢食一餐啫
乜即刻縮晒水啊？
好嘢…
小雲同埋小吉啊，究竟去咗邊度呢？
保時我哋返嚟喇
小雲啊
去咗邊度去到咁夜啊吓？
哎吔…
你喺邊度揾到隻大成噉嘅狗返嚟啊吓？
呢隻唔係狗，係熊人啊
熊人呀？
哎吔，我要保持冷靜啊
只係有一個方法可以脱離險境㗎咋喎
得喇
再揾啦，博士，你做乜嘢啊？
哎吔，唔好同死人講嘢啊
佢真係好大隻啊
我都認為將佢放返去森林度好啲喇
不過而家即刻放返佢似乎
有啲問題噉喎，點解啊？
因為佢長期畀人韞喺個
籠裏便完全一啲運動都冇𠸏
所以問佢點可以自由自在噉樣周圍行吖
係唔係？
好啦
當我係客氣，做你嘅教練啦
唔使擔心㗎吓
哎吔…
我知喇…
噉我哋第一課呢
就嚟試下學下舉重先啦吓
哎吔，放開我先啦，唔該你啦
哎吔
我出去啊
哎吔…
哎吔…救命啊，我唔識游水㗎
練習又點可以當係真嘅呢？
好嘢…好喇
我哋可以將佢放返入山林嗰度㗎喇
好嘢…
快啲…
好嘢啊…
救命啊，小云啊，快啲救我啊
我冇命喇
慘喇，冇命喇，快啲救我啊
哎吔…蠢材啊，唔好噉啊，哎吔…
好啦，我哋返去先喇吓
紅忍，你自己保重啊
拜拜喇，我哋會嚟同你玩㗎喇，拜拜喇
真係好喇，小雲啊，嗰隻紅忍幾開心啊
係啊
我好似聽到槍聲噉喎
哎吔
本來一心諗住打野豬啊
估唔到會打到隻熊人嘅
少爺啊，你嘅槍法係真係準啊
佢好可憐啊
喂
你係邊個啊？
你唔好騷擾我哋嘅獵物喎吓
喂，影相啦
喂
你做咩啊？
等陣啦，你想點啊吓？
凡係做呢啲事嘅人啊
要受到懲罰㗎
哎吔
哎吔…
唔好啦，少爺啊
或者你會打敗佢嘅獅子都唔定呢
好喇，佢個頭受咗傷啊，小雲啊
快啲幫手搬佢上車啦
快脆啲啦
好喇，我已經準備好晒㗎喇，你點做啊？
趁住佢未死，或者可以將佢改造𠸏
借你身體一部分畀佢吖，好嘛？
返去之後我再同你整過吖
好喇
好喇，而家即係剩返啊…
紅忍…
紅忍呀？
佢係叫做小雲啊
好嘢
博士，你真係好嘢
改造咗佢喇當然好嘢喇
嗰隻熊可以話係復活咗啊
同普通嘅熊一冇咩分別啊
好嘢…
好嘢
早晨
早晨啊
喂，你喺度話寫乜嘢啊？
係圖畫夜課，我喺度畫博士個樣啊
既然係夜課嚟嘅
噉樣交畀山吹老師睇㗎喇喎，係咪啊？
請你等一陣間吓，做咩啊？
得喇，而家畫啦
好吖
嗱，我畫喇
啲光線窗可以縮細同埋放大㗎
畫好喇
畀我睇下啦
哎吔，好肉酸啊，喂，哎吔
你對眼係咪有啲唔妥啊吓？
博士
整緊乜嘢啊？
慢慢你就知
好喇，整好咗喇，係咩嚟㗎？
你未見過嘅
我知喇
好嘢喎，博士，你係個天才啊
小德，你知唔知道，嗰樣嘢叫電筒啊？
唔係啊…
今次嘅發明呢，係好犀利㗎
的確係夠晒偉大啊，真㗎，係咩啊？
睇住喇噃，呢樣嘢呢
係叫做貝特光線槍
畀啲光線射到嘅嗰種物體呢
就會放大或者將嗰樣物體縮細都得㗎
嗱，我示範畀你睇下啦吓
係發射
點啊？
你見到㗎啦，呢種光線乜你驚唔驚人啊？
係咪好好嘢呢？
係啊
係咪好犀利啊吓？
擺你入口度都可以啊
睇下，睇住嚟喇噃吓
佢點啊？
好唔好嘢啊？
你嘅折光線槍有咩實際用途啊？
梗係有啦
嗱，譬如話呢，你要去旅行
但係啲行李太過多，將佢變細嘅話
就可以拎得晒啦嘛，係咪？
哎吔
到時仲有𠻹啊，用一條好細嘅魚
就算好多人食都夠啦嘛
睇住
至於泊車嘅問題根本就唔使擔心
咁抵死啊，你個怪物啊
用呢種新式武器可以制服到你㗎喇
嗱，喺個煲裏便呢，可以沖涼㗎喇
嗱，噉樣呢
去街度買嘢都會自在好多喇
講起上嚟
堂堂男子漢都要去超級市場買嘢喎
真係越諗越覺得可憐啊
你可以娶返太太㗎嘛？
嗰啲傷心唔會話跌晒喺地度啦吓，咩啊？
哎吔
好喇，坦白同你講吖，我以為呢
你會幫手做家務嘅
點知叫你去買餸你就帶隻羊返嚟喎
叫你洗衫你連衣櫃都洗唔埋
叫你燒炭你就居然用火焰噴射器
仲有啊，叫你掃地啊，你啊…
小韻啊
我嚟喇
哎吔，激死人喇，哎吔…
唔好啊…
真係有似你啊
哎吔，估唔到噉嘅年紀
仲要出嚟買嘢啊
小雲連買嘢都未識
真係激死啊
斑士，做乜嘢啊？
我覺得自己啊
好似係見到一啲好得人驚嘅事噉樣啊
山吹老師係你呀？
唔係啊，冇啊，係你心理作用嘅啫
係嘞，你準備去買嘢，係咪啊？
係啊，大家一齊買嘢會
比較輕鬆好多㗎老師啊
不如你到買吖，好唔好？
不過，如果係買咁多嘢嘅呢
邊度有手拎喎？
哎吔，呢層你放心都得喇
無論你買幾多嘢都好喇
我都會負責同你拎到返屋企為止嘅
好唔好啊？
係咩？
你真係好人㗎喇
呢次係我嘅好機會嚟喇
你做乜嘢啊？
冇嘢，可能係我一時開心過頭都唔定啦
點解啊？
冇嘢…
冇嘢
咁奇怪嘅呢？
哎吔…
係啊
係貝特光線槍喎，博士攞嚟用咩去呢吓？
哦，係嘞
我會唔會買得多過頭呢吓？
唔怕，只要有呢樣嘢
你再買多啲都得啊，真係㗎，睇住嚟嗄
乜嘢話？
你講嘅係邊樣嘢啊？
冇錯嘞，就係呢樣嘢嘞，罐桶呀？
唔係，係背帶光線槍嚟㗎
我啱啱先至發明㗎咋
嗱，畀你開下眼界啦吓
好啦，我試畀你睇下，睇住喇噃
使啊…
使啦…使啊…
使啦吓
仲未使喎嗬？
使啊…
使啦…
吓？做咩啊？
忽然間停低啊吓？
哎吔？
咁多人，喺度圍住嚟睇都有𠸏？
喂，會唔會有咩大平賣啊？
橫掂冇咩做，噉我哋行埋去睇下啦
係喇，請問聲，係咪有啲咩平價貨賣啊？
唔係啊，我淨係聽到有人大聲嗌「細啊…
」噉樣咋，細啊…
咩意思啊？
使啊…
先生，你做乜嘢啊？
你問我做乜嘢？
你睇下咪知囖，使啊…
使啊…
都唔知佢搞咩鬼㗎，阿老師啊
咁難為情，不如快啲離開佢哋罷啦
你講得好啱啊，等陣先啦
再試多一次啦，好唔好啊？
犀啊…
佢揸住個風筒做咩啊吓？
豐…
豐堂？
哎吔
我搞錯咗𠻹喇
冇喇，呢次冇喇
對唔住啊，千平先生，我仲有嘢要做啊
想早啲返屋企啊
係
你係咪真係同我拎嘢㗎？
係啊…
當然啦，當然拎啦
噉唔該晒你喇喎，麻煩你攞埋呢一啲啦
哎吔，好痕啊
哎吔，激死啊，想揾個好太太都唔得啊
小雲啊，快啲開門啦
小雲啊，你聽唔聽到㗎？
哎吔…
乜係噉樣搞法啊？
哎吔，弊傢伙喇，今次點算好呢？
哎吔，點呢？
小雲啊，你喺邊度啊？
快啲出嚟啊
哎吔…
邊個無端端喺度起一幅牆啊？
唔係牆啊
哎吔…
咩啊？
返嚟你返嚟喎
哎吔…
哎吔，地球人好可怕啊
快啲停止侵略地球行動走啊
嗯，好啊，好好食啊
我哋一齊瞓啊
變咗夜晚黑𠸏吓？
你兩個啊，快啲返落嚟啊
嗌咁大聲做咩啊？
癲嘎吓？
喂，再係噉樣騷擾隔籬鄰舍呢
我就拉你上差館㗎吓，唔係啊，我…
我因為…
記住啊，小心啲啊
好喇，開車喇
哎吔…
你見到嘛？
係發夢啊…
發咗場惡夢啊
激死人…
激死人啊
呢兩個真係抵鬧㗎，點會噉百厭得𠿪？
我而家真係唔知用咩説話
嗱，我呢兩個先至好喇，你個口好大啊
唔好畀嘈啊
我一唔睇住你哋啫
就冇好嘢做出嚟㗎喇
除咗呢樣啊，冇做過第二樣嘢啦嘛？
噉快啲瞓啦，好夜㗎喇
喂，仲唔快啲去瞓？
早唞，博士
早唞？
早唞啊，畀人鬧啝
喂，小云啊，點解我變成噉樣㗎？
點解啊？